Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Father
Pai
Please, show some mercy.
Por favor, tenha misericórdia.
Spare my brother's life.
Poupe a vida ao meu irmão.
Give up on that hope.
Desista dessa esperança.
No one's plea will work this time.
Desta vez, o apelo de ninguém funcionará.
Father
Pai
Qi'er and I lost our mother young.
O Qi'er e eu perdemos a nossa mãe quando éramos jovens.
In this vast Xuan Cheng,
Neste vasto Xuan Cheng,
we only have each other to rely on.
só temos um ao outro em quem confiar.
I can't lose my brother too.
Não posso perder o meu irmão também.
You insolent child!
Criança insolente!
Yan'er
Yan'er
You're not just my eldest daughter,
Não és apenas a minha filha mais velha,
his sister,
A sua irmã,
but also the Grand Princess of Xuan Cheng.
mas também a Grande Princesa de Xuan Cheng.
You must risk all for Xuan Cheng's people.
Deve arriscar tudo pelo povo de Xuan Cheng.
That is your shared duty.
Esse é o dever de ambos.
Your mother
A sua mãe
gave her life to save millions in Xuan Cheng.
deu a sua vida para salvar milhões em Xuan Cheng.
She sacrificed herself.
Ela sacrificou-se.
She was such a good person.
Ela era uma pessoa tão boa.
How did she raise two rebellious children?
Como é que ela criou dois filhos rebeldes?
Father
Pai
Please, calm your anger.
Por favor, acalme a sua raiva.
I understand, Father.
Eu compreendo, pai.
I truly do.
Eu acredito mesmo.
But I can't do it.
Mas não consigo fazer isso.
Every child in Xuan Cheng has a mother.
Cada criança em Xuan Cheng tem uma mãe.
Why do only Qi'er and I not?
Porque é que só o Qi'er e eu não?
We're lonely and afraid.
Estamos sós e com medo.
When we're bullied,
Quando somos intimidados,
who will protect us?
quem nos protegerá?
The hardships you've faced,
As dificuldades que enfrentou,
I have endured them too.
Eu também os suportei.
I understand your pain.
Eu compreendo a sua dor.
But...
Mas...
The realm must come first.
O reino deve vir em primeiro lugar.
I work tirelessly for Xuan Cheng.
Trabalho incansavelmente para Xuan Cheng.
My body is worn out.
O meu corpo está desgastado.
Come.
Vem.
Have some porridge I made for you.
Tome um pouco do mingau que lhe fiz.
Once you finish,
Quando terminar,
you can join Mother sooner.
pode juntar-se à Mãe mais cedo.
Mother must be as lonely as we are.
A mãe deve estar tão só como nós.
If you can't be a good father,
Se não consegue ser um bom pai,
then be a good husband in the afterlife.
por isso, seja um bom marido na vida após a morte.
Elder sister
irmã mais velha
Who let you treat Father like this?
Quem o deixou tratar o pai assim?
Doesn't elder sister love porridge?
A irmã mais velha não adora papas de aveia?
Here.
Aqui.
Have some more.
Tome mais um pouco.
A Grand Princess of noble birth,
Uma Grande Princesa de nascimento nobre,
once outside this palace,
uma vez fora deste palácio,
is still just a worthless pawn.
é ainda apenas um peão sem valor.
Shut up!
Cala-te!
You shut up, you bastard!
Cale-se, seu desgraçado!
I'll tear your mouth apart!
Eu vou rasgar a tua boca!
If I remember right,
Se bem me lembro,
when we were young,
quando éramos jovens,
you treated Yue'er the same way.
trataste Yue'er da mesma maneira.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'd never hurt my elder sister.
Eu nunca faria mal à minha irmã mais velha.
The porridge is getting cold.
O mingau está a arrefecer.
Let me feed you.
Deixe-me alimentá-lo.
You've been away for years.
Esteve ausente por anos.
It's time you honored Father.
É tempo de você honrar o Pai.
I'll visit you both often.
Visitarei os dois com frequência.
This is way too tough.
Isso é muito difícil.
What is elder sister doing?
O que está a irmã mais velha a fazer?
Why hasn't she come to see me?
Porque é que ela não veio ver-me?
Someone!
Alguém!
I'm hungry!
Tenho fome!
Bring me food!
Traga-me comida!
Stop yelling! Shut up!
Pare de gritar! Cale a boca!
You...
Tu...
You dog!
O seu cachorro!
How dare you talk to me like that!
Como se atreve a falar comigo desse jeito!
When my elder sister comes,
Quando a minha irmã mais velha chega,
just wait and see—
espere e veja—
I'll pull out your teeth
Eu vou arrancar-te os dentes
one by one, every single one!
um a um, cada um deles!
Oh, I'm so scared.
Ai, estou com tanto medo.
How long you live
Quanto tempo vive
depends on the Second Young Master.
depende do Segundo Jovem Mestre.
Bah!
Bah!
Nan Zhengci is nothing!
Nan Zhengci não é nada!
With my elder sister here,
Com a minha irmã mais velha aqui,
he won't last long.
ele não vai durar muito tempo.
Shut up if you want to eat!
Cale-se se quiser comer!
I'm hungry.
Tenho fome.
Wait.
Espera.
Give it to me.
Dê-me isso.
Smells so good.
Cheira tão bem.
Want some?
Quer um pouco?
Here.
Aqui.
You...
Tu...
I'll let you eat.
Vou deixar-te comer.
You're so rude.
Você é tão rude.
You're way too rude.
Você é muito rude.
Get back here!
Volte aqui!
You dog! Get back here!
O seu cachorro! Volte aqui!
When will elder sister
Quando a irmã mais velha vai
finally come save me?
finalmente veio salvar-me?
Lord summoned me yesterday with a memorial.
O Senhor chamou-me ontem com um memorial.
Why is he closed off today?
Porque é que ele está fechado hoje?
The Lord is unwell.
O Senhor não está bem.
He needs rest.
Ele precisa de descansar.
He ordered not to see anyone.
Ordenou que não vissem ninguém.
You all look unfamiliar.
Vocês parecem todos estranhos.
Not like the Lord's usual guards.
Não como os guardas habituais do Senhor.
The Corrupted are rampant.
Os corrompidos estão desenfreados.
Before leaving, Second Young Master
Antes de partir, o Segundo Jovem Mestre
ordered us to protect the Lord.
ordenou-nos que protegêssemos o Senhor.
Tie it tighter.
Amarre com mais força.
Okay.
Ok.
Put it on.
Coloque-o.
Make it tighter.
Deixe-o mais apertado.
Brother, have a peach.
Irmão, come um pêssego.
Mistress
Amante
I picked this peach for brother.
Colhi este pêssego para o meu irmão.
Good things should be given to elders.
As coisas boas devem ser dadas aos mais velhos.
I...
EU...
Second Young Master
Segundo Jovem Mestre
You're nervous.
Está nervoso.
I wonder if tonight
Pergunto-me se esta noite
we can defeat the Corrupted.
podemos derrotar os Corrompidos.
We plan, but fate decides.
Nós planeamos, mas o destino decide.
But I believe justice is favored.
Mas acredito que a justiça é favorecida.
Release!
Lançamento!
Light the fire! Prepare for battle!
Acendam o lume! Preparem-se para a batalha!
Brother, be careful.
Irmão, tenha cuidado.
Second Young Master, are you alright?
Segundo Jovem Mestre, estás bem?
I'm fine. Fighting monsters—
Estou bem. Lutando contra monstros...
Brother, I can't hold on much longer!
Irmão, não aguento mais!
Radish, hang in there!
Rabanete, aguenta-te!
Brother!
Irmão!
There are too many Corrupted to kill!
Há muitos Corrompidos para matar!
What should we do?
O que devemos fazer?
Dawn is coming.
O amanhecer está a chegar.
The Corrupted will return to their lair.
Os Corrompidos regressarão ao seu covil.
Second Young Master, set up barricades!
Segundo Jovem Mestre, montai barricadas!
Stop them from entering the mist!
Impeça-os de entrar na névoa!
I'll figure something out.
Vou pensar em alguma coisa.